欢迎您使用实习Helper服务（以下简称“本服务”），实习Helper是由上海公昌金融信息服务有限公司（以下简称“本公司”）向实习Helper用户提供的外汇交易平台。为保证您的权益，便于更好地使用实习Helper及相应的配套服务，请您务必在注册前认真阅读本协议，若您阅读并接受本协议，使用实习Helper提供的产品和服务，即视为您受本协议的约束，若您不同意本协议，请勿使用本网站任何产品和服务。
一、服务内容
实习Helper运用自己的系统通过互联网络为用户提供软件交易、金融资讯等服务。用户使用本服务需要下载实习Helper客户端软件，同时，用户必须：
1、自行配备上网所需设备，包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置。
2、自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用。
3、基于实习Helper所提供的服务的重要性，用户应同意：
1）提供详尽、准确的个人资料。
2）不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求，如果您提供的注册资料不合法、不真实的，需自行承担由此引起的责任及后果，本公司保留终止您使用实习Helper各项服务的权利。
4、为防止他人冒用您的身份注册、使用本服务，实习Helper可能会给您的手机发送短信进行验证，由此产生的短信费用由本公司支付，您不需支付任何费用。
二、服务的提供、修改及终止
1、您保证在您同意接受本协议并注册成为实习Helper用户时，您已经年满18周岁，您是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人。
2、在接受本公司各项服务的同时，您同意接受本公司提供的各类信息服务，并在此授权本公司可以向您电子邮件、手机等发送商业信息。
3、您有权选择不接受本公司提供的各类信息服务，并进入实习Helper相关页面进行更改。
4、本公司可以提前3天通知，单方终止本协议。
5、实习Helper有权在必要时修改服务条款，若您对本协议的修改有异议，您可以停止使用实习Helper的网络服务，在此情况下，实习Helper没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给您或任何无直接关联的第三方。
三、用户隐私制度
1、本公司将会采取合法、合理的措施保护用户的个人信息，非经法定原因或用户事先许可，本公司不会向任何第三方透露您的密码、姓名、手机号码等非公开信息。以下情况除外：
1）用户授权实习Helper透露这些信息。
2）相关的法律法规或监管机构、司法机构要求实习Helper提供您的个人资料；国家司法机关符合法律规定并经法定程序的检查及其他操作。
3）任何第三方盗用、冒用或未经许可擅自披露、使用或对外公开您的个人隐私资料。
4）由您要求网站提供特定服务时，需要把您的姓名和地址提供给第三方的。
5）您在使用本服务、参加网站活动或访问网站网页时，自动接收并记录的浏览器端或手机客户端数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录。
6）实习Helper从商业伙伴处合法获取的个人信息。
2、在适合的情况下，并在您同意的前提下，我们会利用您的信息来联络您，为您发送信息。
3、您应当妥善保管您的设备和密码及身份信息，对于因密码泄露、身份信息泄露、设备丢失所致的损失，由您自行承担。
四、投资风险
1、考虑到投资交易存在巨大的风险，建议您在开户及交易前充分了解相关法律条规及咨询专业意见，根据个人的财务状况、投资经验、风险偏好等相关因素，慎重选择适合您的保证金交易产品。2、实习Helper网站和客户端上所有信息，包括文字、图片、音频、视频等均出于为公众传播有益资讯信息之目的，并不意味着实习Helper赞同其观点或构成投资建议，且实习Helper不会向您提供任何可依赖的投资建议。
3、投资市场存在的风险是不受实习Helper控制或影响的，您所有的交易均由个人承担风险。
五、合作经纪商信息服务
1、实习Helper选择的合作经纪商是经过严格筛选、审核，且受相关机构或部门监管的合法、正规平台。如您使用实习Helper合作经纪商提供的信息中出现的交易系统错误、收费或记账错误、错误陈述等，实习Helper概不承担任何责任。
2、建议您在进行投资交易前查阅合作经纪商在交易系统错误、隐私、记账、错误和遗漏及相关事项方面的规章制度。
六、网上交易风险服务
1、您理解并同意，使用互联网的交易服务存在一些风险，包括硬件、软件或互联网连接等不可控因素，如信号强度、互联网的接收或路径、设备硬件或软件配置、或互联网连接的可靠性等不可控。实习Helper不对网络交易中出现的通讯故障、误传或延误造成的损失负任何责任。
2、贵金属、外汇等全球金融产品投资市场的波动性或非流动性可能阻碍委托以有利的价格执行，或根本无法执行。如因市场情况或您的经纪商的过错而导致交易无法执行，从而造成的任何损失、损害、成本或费用(包括但不限于，利润损失、使用损失、直接、间接、偶发或结果性损害)，实习Helper不承担任何责任。
3、建议您使用手持移动设备在实习Helper平台进行交易或接收数据时保持谨慎的态度，手持移动设备依赖于无线连接，会受到4G、3G、WiFi和GPRS网络的限制，可能会造成网络暂时中断等情况的发生，如因您使用手持移动设备而造成任何损失、损害、成本或费用损失(利润损失、使用损失、直接、间接、偶发或结果性损害等)，实习Helper不承担任何责任。
七、用户行为规范\n除非法律允许或本公司书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：
1、删除本软件及其副本上关于著作权的信息。
2、对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。
3、对本公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。
4、对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非本公司经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。本隐私政策介绍本公司的隐私数据相关政策和惯例，防止以及追究某些非法手段获取本公司所保管的关于您的数据资料。请你仔细阅读我们的隐私政策。

一、本公司如何收集您的个人信息

实习Helper以个人电话号码作为唯一身份识别方式，用于个人登录使用以及密码遗忘、找回的唯一途径。

当您使用本公司的移动App，注册过程中我们将仅收集您的电话号码作为唯一身份识别，使用期间终身有效。

二、本公司如何使用您的个人信息

1、通过您的手机号码实现密码找回功能。

2、除本公司发生重组、合并或出售，可将我们收集的一切个人信息转让给相关第三方外，本公司不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本公司单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些信息。

三、个人信息安全

保证您的数据的安全对我们来说至关重要。当您在本公司的移动App中注册输入个人信息时，我们对这些信息进行加密。

在数据传输和数据保管两个阶段里，我们会通过广为接受的行业标准（如防火墙、加密和数据隐私法律要求）来保护您向我们提交的信息。

然而，没有任何一种互联网传输或电子存储方法是100%安全的。因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。

四、本公司会将个人信息保存多久

一般来说，本公司仅在您使用本公司移动App期间保留您的个人信息，同时将遵守适用法律规定的数据保留期限。

五、法律免责声明

在法律要求的情况下（如协助公安机关）或遵守司法程序、法院指令，以及因用户行为而致使本公司的法定权益收到威胁，或适用于本公司的移动App的法律程序时，我们有权透露您的个人信息。

如果本公司确定为了执行本公司的条款和条件或保护我们的经营，披露是合理必须的，则我们可能会披露与您有关的信息。

六、本隐私政策的更改

本公司会根据国家法律法规不定时更改本政策协议。修改执行之前，本公司将会在App用户协议通知本次政策更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会披露这些信息。

本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。

七、隐私问题

如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请与本公司联系。
5、通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
6、通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
7、自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰。
8、其他未经本公司明示授权的行为。
八、适用法律和管辖权
1、实习Helper注册所在地法律、法规应规范本协议以及本协议各方之间引起的争议，除非存在法律指定适用其他管辖法律。
2、在合约一方寻求实现本协议下的权利，或寻求宣告本协议下的任何权利或义务的任何民事诉讼或其他诉讼过程中，各合约方应承担其代理律师的费用和支出。
3、本协议的解释语言应为中文。
4、本公司可能通过多种语言将本协议或任何其他文件、信息和消息提供给合作方。本协议规定，合作方应当承认及确认本公司工作语言为中文。如果任何文件、信息和消息的非中文表述和中文表述之间出现矛盾和不一致的情况下，双方将以中文文件、信息和消息为标准。
九、免责条款
1、实习Helper旨在为客户提供交易和资讯服务，平台不提供任何形式的投资建议，实习Helper明确表示，外汇、差价合约、衍生产品及其他金融工具在带来较高收益的同时还伴随着相当大的风险，平台不对您个人损失负责，也不会对因为您使用个人系统交易而产生的费用和开支负责。
2、由于用户使用个人配置交易系统产生的所有金融产品交易指令，都被视为您已授权执行。您必须理解并同意基于实习Helper提供的信息，而使用个人配置交易系统和交易跟随系统所产生的所有风险需您自行承担。本网站不对交易系统的指令负责。您应承担由于使用个人配置交易程序产生的一切后果。本网站不会对您的损失负责，也不会对因为您使用个人系统交易而产生的费用和开支负责。
3、实习Helper不保证，您基于实习Helper提供的交易策略及使用个人配置交易系统进行投资一定会盈利。除此之外，实习Helper不会对任何由于第三方(如作为这项服务的提供者公司或者合作经纪商)延误、疏忽而导致的客户损失承担责任。
4、由于电信运营商提供的通信线路等原因造成的以及由不可抗力造成的暂时性不能或者部分不能提供服务的，平台不承担任何责任。
5、任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营的不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等，平台应及时采取补救措施，不承担任何责任。
